现在张开你的嘴唇，打开你的心门。
你释放的能力！
今天在这里的各位，我对你的心和你的灵魂说话。
魔鬼在你们每一个人里面和外面的活动，我命令他们出来，
奉耶稣的名字！
阿门！
魔鬼的活动，
奉耶稣的名 - 离开我的生命！
开始命令他们出去！
命令他们出去！
奉耶稣基督的名！
阿门！
她是我的女儿。为我释放他，神人！
你是谁？
我是在水里的女人。
这男人是谁？
我不认识他。我不是他的人。
你现在想要说什么？
她是我的女儿。
他说你是他的女儿。
我不是他的女儿。
他是谁？
我不知道。
站起来，看住他的脸。
这是因为在他里面的那一个在说话。
你们过的是一种绝望的生活，生命缺乏神的能力。
看看你的女儿。她说她不认识你。
假设你已经活在那能力范围下。
她不会面对你说她不认识你
而你生下了她。
你在哪里遇见她母亲？
我在博尔诺州迈杜古里遇见了她。
整个事情联系到你从那里遇见的人开始。
这不是一个婚姻的问题，只是后来的结果。
刚开始的时候是不同的事情。
是的，先生。
你是谁？
我是在水里的女人。
在水里的女人是怎么来的？那谁是你的父亲呢？
我没有父亲。
谁是你的母亲？
我没有母亲。
你几岁？
我没有一个岁数。
摸你的女儿。
我不认识这个男人。
抱着你的女儿。
你父亲已经抱着你。
我说他不是我父亲。
但是有人正在抱着你。
是。
他是谁？
我不认识他。
一个你不认识的人，你允许那人抱着你。
为什么你不能消失？
我在某人的身体。
给耶稣基督一个鼓掌！
你听到她吗？
要让你知道他并不是一个小女孩。
她告诉我关于灵界的东西。。她说，'我在某人的身体“。
她说她没有带着她的真身。
她说，她不能带这真身。真正的身体在某处。
但是她带的身体只是普通的身体。
但是她是别人的身体。
她知道她在说什么。她不是一个小孩。
说“”奉耶稣的名字'，把她放在地板上。
奉耶稣的名字！
任务完成。她现在逃离他的父亲。
如果你去靠近她，她就会跑。靠近她。
因为你现在做了些事情。往她后面跑！
呼唤她吧！
过来这里！
因为她不能靠近他。
在此之前，她抛离你好像面包。你总是在你的梦里看见他。
是的，神人。
现在，她不能再靠近你。
她将无法和你回家，除非他被释放。
她现在看到的是光。她正在害怕。
你不能再抱她是因为
她甚至不会跟着你，除非她被释放。
因为你再次不是她的。
你去那里等候。
这是每个人所需要的。
走这里！
去会合你父亲！
会合你父亲！
走近。
奉耶稣的名字！
我的名字是维维恩·普林斯·威尔逊。
我来自尼日利亚，在南非居住
在我旁边站着的男人是我的父亲。
把我们带到SCOAN的问题是
我被巫术的灵附身。
这一切的开始当我们在2009年拜访了一个女人
她提供了我们饮料，从那时起，我就一直看到一个魔鬼跟随我。
曾经有段时间我们在看新闻时，一个男子的飞机坠毁。
他喝自己的尿来维持生命。
在那之后，我去了厕所，但我父亲并不知道我去那里做什么。
当我到了那里，那魔鬼告诉我，我应该小便在碗里然后喝。
我就这样做，并往干净的马桶抽水。
从那以后，我一直在喝我自己的尿。
那魔鬼也催促我吃我的头发，挖我的鼻孔
和吃我的耳屎。
这让我也开始咬我的指甲。
到那个时期，我是非常大和肥胖。
正如你现在可以看见，我已经失去了那么多体重。
这魔鬼催促我做了很多事情，来影响我父亲的事业。
现在，他应该是在英格兰，但因为我被
巫术的灵附身，我造成它不能实现。
任何时候他从学校接我，我总是看起来很肮脏。
我也吃沙子成瘾。
那魔鬼喜欢到处都是肮脏的。
去到最大的程度上，我可以维持两个月没洗澡。
在我会同意之前，我妈妈就会逼我洗澡。
即使我会去洗澡，我会很生她的气。
荣耀归于上帝，我已经被解放！
自从我的释放后，我已经与我的父母和弟妹们建立了关系。
那灵给我愤怒的灵。
每当我的母亲或父亲要跟我说话，我就向他们发脾气
和辱骂他们。
现在，我与他们有了关系，我很轻。
我的体重减了很多。
我感谢上帝释放了我。
以马内利！
我的名字是普林斯·威尔逊·洛缪
一名在南非生活的尼日利亚人
正如你们在视频中看到的，那一天是我生命中最美好的一天。
它是从南非开始，正当我们观看以马内利电视台
当神人在为众人祈祷。
我的女儿开始彰显；她开始呕吐和咳嗽。
我面对着她问，'你是谁？你怎么了？''
在她里面的邪灵开始说话，说了很多的东西。
之后我决定把她带到SCOAN为了完全的释放。
我们来到的那一天，你可以从视频中看见发生了什么事。
在她没有被释放之前，有很多事情发生在她身上。
她吃了很多人类都不吃的东西。
她吃了她身体每一个部分的毛发，闻汽油和吃肮脏的东西 -
很多人类都不吃的东西。
这使到她成为肥胖正如你在视频中看到的。
有很多问题发生在我的婚姻和事业。
她对她的弟妹非常侵略性地
又视她母亲为她的对手，而不是她的母亲。
她恨她的妈妈；她当然也恨我。
她总是出现在我的梦里，以不同的方式攻击我。
她同样的也会攻击我的事业。
你把她带到这里然后在他里面的邪灵彰显
当正在观看以马内利电视台。现在我们已经看到视频里发生了什么事。
告诉我们，自从释放后，有什么改变？
自从她被释放后，在整个家庭里已经出现了很大的改变，
也在她的生活里。
任何一天我不在家，她就像是在家里的父亲。
她关心她的母亲和弟妹。
她所做的事情都是真心的，释放已经实现
在她的生命里，神传授给她神圣智慧
她的行为像一个正常的孩子应该的表现。
哇！让我们一起为耶稣基督鼓掌！。
所以你的意思是从那时起，你的女儿已经有良好表现
安全正常，她在学校里很聪明，她现在爱她的家人
也完全表现得像个正常的孩子？
是的，我现在有她现在样子的视频。
你看到视频里的正是这个人。
哇！感谢耶稣基督。让我们为耶稣鼓掌！
你之前说，她常吃很多奇怪的东西，她常常
在梦里攻击你。请告诉我们，这些事情有停止吗？
是的，所有这些事情已经停止。
目前，她是家里最整洁的。
任何肮脏物深深地使到她不舒服，这就是释放的结果。
由于这释放的结果，现在我的婚姻里有很多的和平
和我的事业。
由于这释放的结果，我能够拥有自己在南非的房子
我买房不需要借贷。
由于这释放的结果，我的家人和我在南非能够永久居留。
我可以向你显示我家人的照片。
这是我们在南非永久居留的证明书。
整个家庭。
这是我来自南非的身份证。
自从释放以后，我的事业越来越大。
释放之前，我的腿也肿了
作为一个足球运动员，我甚至不能使用我的双腿。
但是我来到这里和她被释放之后。
当我回家后，不需要任何药物，一切都恢复正常
我恢复了上帝创造了我的方式。
谢谢耶稣基督！我们可以听到上帝给这家人的祝福
先生，你甚至表示，由于我们在视频所看到的，你的女儿
很肥因为她吃的东西以及这个邪灵怎样
占据她的身体。但现在她的健康和她的身体怎样了？
她现在健康方面非常好。
关于她的身体，你已经看到了她的照片 -
她怎样看起来十分苗条和高挑。
好吧，我们可以再次看这照片，之前我们所看见那魔鬼彰显的小女孩。
而事实上，这是一个凭据，耶稣基督已经完全释放了她
被释放一些年后，你可以看见
她是完全恢复正常。我们把所有的荣耀归给全能的上帝。
我的建议给世界各地的观众和在座的人
作为父母，当神人在祷告，
不要只专注于你自己或你的妻子。
孩子们是非常重要的。把他们带在你身边
因为魔鬼是一个非常狡猾的灵；他会把他们带走。
你会认为他们是在玩耍
但撒旦不希望他们得到他们的释放。
确保他们在你身边;
与他们祈祷，你会看到上帝的手在他们的生命里。
我的第二个建议是：遍及全球的观众
和在座的人，让我们不断的祈祷，
“如果上帝派神人来释放你
愿你能够得到你的释放，无论你在何处。
距离不是障碍”。
阿门！让我们一起为我们的主耶稣基督鼓掌。
事实上，距离不是障碍。我们相信我们兄弟的建议
对世界各地的观众是很好的鼓励。
在今天的讲道的过程中，TB约书亚先知将开始为观众祷告。
无论你在哪里，凭信心参与，与我们的祷告联合，
带上你的家人一起，让上帝的恩膏触摸你
无论你在世界上任何地方，你也可以分享你自己的见证。
好了，兄弟，我们鼓励你继续抚养这个美丽的女孩
在主和你家人的方式，绝对最好的还没来。奉耶稣的名。
阿门！